Repository: BI7PRK/luci-app-xray
Catalog: public/po/*/xray.po
Languages: zh_hans

source: %s is required.
zh_hans: 必须设置 %s

source: <code>transport</code> field in top level configuration, JSON string
zh_hans: 配置文件中的 <code>transport</code> 项，JSON 字符串

source: Enabled DNS log
zh_hans: 开启DNS查询日志

source: Version
zh_hans: 版本

source: metadata only
zh_hans: 仅使用元数据推断

source: Reject Unknown SNI
zh_hans: 拒绝未知的SNI

source: Headers
zh_hans: 请求头

source: Query headers
zh_hans: 格式为 key:value

source: Service name
zh_hans: 服务名称

source: Multi mode
zh_hans: 多模式

source: Idle timeout
zh_hans: 空闲超时

source: Health check timeout
zh_hans: 健康检查超时

source: Permit without stream
zh_hans: 无流许可

source: Initial windows size
zh_hans: 初始窗口大小

source: xTLS Flow
zh_hans: xTLS流控

source: A list of HTTP headers, format: <code>header=value</code>. eg: %s
zh_hans: HTTP Header 列表，格式：<code>header=value</code>。例如：%s

source: A list of bridges, format: <code>tag|domain</code>. eg: %s
zh_hans: Bridge 列表，格式：<code>tag|domain</code>。例如：%s

source: A list of portals, format: <code>tag|domain</code>. eg: %s
zh_hans: Portal 列表，格式：<code>tag|domain</code>。例如：%s

source: A list of static addresses, format: <code>domain|address</code>. eg: %s
zh_hans: 静态 IP 列表，格式：<code>domain|address</code>。例如：%s

source: A platform for building proxies to bypass network restrictions.
zh_hans: 一个用于构建网络代理的平台

source: APNIC delegated mirror
zh_hans: APNIC 分配列表镜像

source: Can be configured as a non-private IP address
zh_hans: 可用配置为一个非私有IP地址

source: Disable Cache
zh_hans: 禁用缓存

source: Disable Fallback
zh_hans: 禁用fallback查询

source: Disable Fallback If Match
zh_hans: 优先匹配列表fallback

source: Skip Fallback
zh_hans: 跳过Fallback查询

source: Query Strategy
zh_hans: 查询策略

source: About
zh_hans: 关于

source: Access log file
zh_hans: 访问日志文件

source: Account password
zh_hans: 帐户密码

source: Account user
zh_hans: 账户用户名

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add DNS servers here
zh_hans: 在这里添加 DNS 服务器

source: Add policy levels here
zh_hans: 在这里添加策略等级

source: Add routing balancers here
zh_hans: 在这里添加路由负载均衡器

source: Balancer strategy
zh_hans: 负载均衡策略

source: Add routing rules here
zh_hans: 在这里添加路由规则

source: Address
zh_hans: 地址

source: Address of the destination server.
zh_hans: 将流量转发到此地址。

source: Alias
zh_hans: 别名

source: All connections share this level
zh_hans: 所有连接都会使用这个用户等级

source: Allocate
zh_hans: 端口分配

source: Allow insecure
zh_hans: 允许不安全连接

source: Allow insecure ciphers
zh_hans: 允许不安全的加密方式

source: Allow transparent
zh_hans: 转发所有 HTTP 请求

source: Auth
zh_hans: 认证方式

source: Author: %s
zh_hans: 作者：%s

source: Auto
zh_hans: 自动

source: Balancer tag
zh_hans: 负载均衡器标识

source: Balancers
zh_hans: 负载均衡器

source: Buffer size
zh_hans: 缓存大小

source: CN Direct
zh_hans: 直连 CN

source: CN Proxy
zh_hans: 代理 CN

source: Certificate file
zh_hans: 证书文件路径

source: Certificate usage
zh_hans: 证书用途

source: Client ID
zh_hans: 用户 ID

source: Client IP
zh_hans: 客户端IP

source: Use xTLS flow
zh_hans: 使用xTLS流控

source: Client User level
zh_hans: 用户等级

source: Client alter ID
zh_hans: 用户 Alter ID

source: Client email
zh_hans: 用户邮箱地址

source: Collecting data...
zh_hans: 正在收集数据...

source: Concurrency
zh_hans: 随机端口数量

source: Config file
zh_hans: 配置文件

source: Congestion enabled
zh_hans: 启用拥塞控制

source: Connection idle
zh_hans: 连接空闲时间

source: Current Config File: %s
zh_hans: 当前配置文件：%s

source: DNS Servers
zh_hans: DNS 服务器

source: DNS server
zh_hans: DNS 服务器

source: DNS used for domains in direct list, format: <code>ip#port</code>. eg: %s
zh_hans: 直连列表中域名使用的 DNS，格式：<code>ip#port</code>。例如：%s

source: DNS used for domains in proxy list, format: <code>ip#port</code>. eg: %s
zh_hans: 代理列表中域名使用的 DNS，格式：<code>ip#port</code>。例如：%s

source: Debug
zh_hans: 调试

source: Default
zh_hans: 默认

source: Default alter ID
zh_hans: 默认 Alter ID

source: Default user level
zh_hans: 默认用户等级

source: Dest override
zh_hans: 重置指定类型

source: Details: %s
zh_hans: 查看详情：%s

source: Detour to
zh_hans: 转发到

source: Direct list DNS
zh_hans: 直连列表 DNS

source: Directory where geoip.dat and geosite.dat files are, default: same directory as core file.
zh_hans: geoip.dat 和 geosite.dat 文件所在目录，默认：和 core 文件所在目录相同

source: Disable insecure encryption
zh_hans: 禁止不安全的加密方式

source: Disable system root
zh_hans: 禁用系统自带的 CA 证书

source: Dismiss
zh_hans: 取消

source: min TLS version
zh_hans: 最低TLS版本

source: max TLS version
zh_hans: 最高TLS版本

source: Domain
zh_hans: 域名

source: Domain resolution strategy
zh_hans: 域名解析策略

source: Domain name matching algorithm
zh_hans: 域名匹配算法

source: Domain strategy
zh_hans: 域名策略

source: Domains
zh_hans: 域名

source: Donate: %s
zh_hans: 捐助：%s

source: Downlink capacity
zh_hans: 下行链路容量

source: Downlink only
zh_hans: 上行连接关闭等待时间

source: Email
zh_hans: 邮箱地址

source: Empty field.
zh_hans: 字段为空。

source: Enable proxy on selected interfaces.
zh_hans: 在选中的接口上启用代理。

source: Enable transparent proxy on Dokodemo-door port.
zh_hans: 在 Dokodemo-door 端口上启用透明代理。

source: Enabled
zh_hans: 已启用

source: Error
zh_hans: 错误

source: Error log file
zh_hans: 错误日志文件

source: Expect IPs
zh_hans: 期望 IP

source: Extra direct list
zh_hans: 额外的直连列表

source: Extra proxy list
zh_hans: 额外的代理列表

source: Failed to decode data.
zh_hans: 数据解码失败。

source: Failed to fetch data.
zh_hans: 无法获取数据

source: Failed to open file.
zh_hans: 无法打开文件

source: Failed to request.
zh_hans: 请求失败。

source: False
zh_hans: 否

source: Follow redirect
zh_hans: 自动转发

source: For more information, please visit: %s
zh_hans: 获取更多信息，请访问：%s

source: GFWList Proxy
zh_hans: 代理 GFWList

source: GFWList mirror
zh_hans: GFWList 镜像

source: General Settings
zh_hans: 常规设置

source: Visit my public IP address
zh_hans: 查看我的公网 IP 地址

source: Getting...
zh_hans: 获取中...

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Grant access to LuCI app xray
zh_hans: 为 xray LuCI 分配权限

source: HTTP request method
zh_hans: HTTP 请求方式

source: HTTP request version
zh_hans: HTTP 请求版本

source: HTTP response reason
zh_hans: HTTP 响应说明

source: HTTP response status
zh_hans: HTTP 响应状态

source: HTTP response version
zh_hans: HTTP 响应版本

source: Handshake
zh_hans: 握手时间限制

source: Header type
zh_hans: 头部伪装类型

source: Host
zh_hans: 域名

source: Hosts
zh_hans: 静态 IP 列表

source: If enabled, iptables rules will be added to pre-filter traffic and then sent to xray.
zh_hans: 如果启用，将会添加 iptables 规则来预先过滤流量，再发送给 xray 处理。

source: If transparent proxy enabled on current inbound, this option will be ignored.
zh_hans: 如果在当前入站连接上启用透明代理，此选项会被忽略。

source: If transparent proxy is enabled, this option is ignored and will be set to 255.
zh_hans: 如果启用了透明代理，此选项会被忽略，并自动设置为255。

source: Import
zh_hans: 导入

source: Imported %d links.
zh_hans: 已导入 %d 条链接。

source: Inbound
zh_hans: 入站连接

source: Inbound tag
zh_hans: 入站连接标识

source: Inbounds enabled
zh_hans: 启用的入站连接

source: Info
zh_hans: 信息

source: Invalid JSON content.
zh_hans: JSON 内容验证失败。

source: Invalid url
zh_hans: 无效链接

source: Key
zh_hans: 密钥

source: Key file
zh_hans: 密钥文件路径

source: LAN interfaces
zh_hans: LAN 接口

source: Latest: %s
zh_hans: 最新版本：%s

source: Level
zh_hans: 等级

source: Levels
zh_hans: 等级

source: List Update
zh_hans: 列表已更新

source: Listen
zh_hans: 监听地址

source: Listtype is required
zh_hans: 请设置列表类型。

source: Local devices direct outbound list
zh_hans: 本地设备直接连出列表

source: Log level
zh_hans: 日志等级

source: LuCI support for xray-core and v2ray-core.
zh_hans: Xray-core 及 v2ray-core 的 LuCI 配置界面

source: Mark
zh_hans: 标记

source: Maximum transmission unit (MTU)
zh_hans: 最大传输单元（MTU）

source: Memory percentage
zh_hans: 内存百分比

source: Method
zh_hans: 加密方式

source: Mux
zh_hans: 多路复用

source: Network
zh_hans: 网络

source: No Auth
zh_hans: 无认证

source: No links imported.
zh_hans: 无链接导入。

source: None
zh_hans: 无

source: Not Running
zh_hans: 服务未运行

source: OK
zh_hans: 确定

source: Off
zh_hans: 关闭

source: One Time Auth (OTA)
zh_hans: 一次性认证（OTA）

source: One address per line. Allow types: DOMAIN, IP, CIDR. eg: %s, %s, %s
zh_hans: 每行一个地址，支持的类型：域名、IP、CIDR。例如：%s、%s、%s

source: One address per line. Allow types: IP, CIDR. eg: %s, %s
zh_hans: 每行一个地址，支持的类型：IP、CIDR。例如：%s、%s

source: Only privileged ports
zh_hans: 仅特权端口

source: Only redirect traffic on ports below 1024.
zh_hans: 仅转发端口小于 1024 的流量。

source: Optional feature to suggest client to take a detour. If specified, this inbound will instruct the outbound to use another inbound.
zh_hans: 建议客户端自动绕路，指定后将指示出站连接使用另一个入站连接。

source: Other Settings
zh_hans: 其他设置

source: Outbound
zh_hans: 出站连接

source: Maybe support xray-core only
zh_hans: 可能仅xray-core支持

source: Outbound tag
zh_hans: 出站连接标识

source: Outbounds enabled
zh_hans: 启用的出站连接

source: Password
zh_hans: 密码

source: Path
zh_hans: 路径

source: Policy
zh_hans: 策略

source: Policy Level
zh_hans: 策略等级

source: Port
zh_hans: 端口

source: Port of the destination server.
zh_hans: 将流量转发到目标地址的指定端口。

source: Protocol
zh_hans: 协议

source: Proxy list DNS
zh_hans: 代理列表 DNS

source: Proxy mode
zh_hans: 代理模式

source: Proxy settings
zh_hans: 出站代理配置

source: Read buffer size
zh_hans: 读取缓冲区大小

source: Redirect
zh_hans: 发送到指定地址

source: Redirect DNS
zh_hans: 转发 DNS

source: Redirect DNS traffic to xray.
zh_hans: 转发 DNS 流量到 xray。

source: Redirect UDP
zh_hans: 转发 UDP

source: Redirect UDP traffic to xray.
zh_hans: 转发 UDP 流量到 xray。

source: Redirect port
zh_hans: 转发端口

source: Refresh
zh_hans: 随机端口刷新间隔

source: Reload
zh_hans: 重载

source: Reload Service
zh_hans: 重载服务

source: Report Bugs: %s
zh_hans: 报告错误：%s

source: Request headers
zh_hans: 请求头

source: Request path
zh_hans: 请求路径

source: Response headers
zh_hans: 响应头

source: Response type
zh_hans: 响应类型

source: Reverse
zh_hans: 反向代理

source: Routing
zh_hans: 路由

source: Routing Balancer
zh_hans: 负载均衡器

source: Routing Rule
zh_hans: 路由规则

source: Rules
zh_hans: 规则

source: Running
zh_hans: 服务正在运行

source: Save
zh_hans: 保存

source: Security
zh_hans: 传输层加密

source: Select DNS servers to use
zh_hans: 选择使用的 DNS 服务器

source: Select policy levels
zh_hans: 选择策略等级

source: Select routing balancers to use
zh_hans: 选择使用的路由负载均衡器

source: Select routing rules to use
zh_hans: 选择使用的路由规则

source: Selector
zh_hans: 标识匹配前缀

source: Send through
zh_hans: 发送 IP 地址

source: Server address
zh_hans: 服务器地址

source: Server name
zh_hans: 服务器端证书域名

source: Server port
zh_hans: 服务器端口

source: Set the core executable file path.
zh_hans: 设置 core 可执行文件路径。

source: Settings
zh_hans: 配置

source: Setup redirect rules with TProxy.
zh_hans: 使用 TProxy 来设置转发规则。

source: Sniffing
zh_hans: 流量探测

source: routeOnly
zh_hans: 仅作用于路由

source: Sockopt
zh_hans: 连接选项

source: Source
zh_hans: 来源地址

source: Source: %s
zh_hans: 源码：%s

source: Stats
zh_hans: 统计信息

source: Stats inbound downlink
zh_hans: 入站下行流量统计

source: Stats inbound uplink
zh_hans: 入站上行流量统计

source: Stats user downlink
zh_hans: 用户上行流量统计

source: Stats user uplink
zh_hans: 用户下行流量统计

source: Strategy
zh_hans: 端口分配策略

source: Stream Settings
zh_hans: 数据流设置

source: System
zh_hans: 系统

source: TCP fast open
zh_hans: TCP 快速打开

source: Tag
zh_hans: 标识

source: The maximum percentage of memory used by xray-core.
zh_hans: XRay 可使用的最大内存百分比

source: This will restart service when config file changes.
zh_hans: 如果配置文件发生变化，此操作会重启服务

source: Time limit for inbound data(seconds)
zh_hans: 入站数据的时间限制（秒）

source: Time: %s
zh_hans: 时间：%s

source: Timeout
zh_hans: 超时时间

source: Total: %s
zh_hans: 总数：%s

source: Transmission time interval (TTI)
zh_hans: 传输时间间隔（TTI）

source: Transparent Proxy
zh_hans: 透明代理

source: Transport
zh_hans: 底层传输

source: True
zh_hans: 是

source: Type
zh_hans: 类型

source: Unable to get core version.
zh_hans: 无法获取 core 版本。

source: Unexpected error.
zh_hans: 无法预料的错误

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Update
zh_hans: 更新

source: Uplink capacity
zh_hans: 上行链路容量

source: Uplink only
zh_hans: 下行连接关闭等待时间

source: Use TProxy
zh_hans: 使用 TProxy

source: Use custom config file.
zh_hans: 使用自定义配置文件。

source: User
zh_hans: 用户

source: User ID
zh_hans: 用户 ID

source: User email
zh_hans: 用户邮箱地址

source: User level
zh_hans: 用户等级

source: User secret
zh_hans: 用户密钥

source: core asset location
zh_hans: core 资源文件路径

source: core file
zh_hans: core 程序

source: Version: %s
zh_hans: 版本：%s

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Wechat Video
zh_hans: 微信视频通话

source: When UDP is enabled, xray needs to know the IP address of current host.
zh_hans: 当 UDP 启用时，xray 需要知道当前服务器的 IP 地址。

source: Write buffer size
zh_hans: 写入缓冲区大小

source: You can add multiple links at once, one link per line.
zh_hans: 可一次添加多个链接，每个链接一行。

# libustream-openssl
source: wget: SSL support not available, please install %s or %s.
zh_hans: wget: 不支持 SSL, 请安装 %s 或 %s。

source: Observatory
zh_hans: 连接观测

source: ProbeURL
zh_hans: 检测地址

source: ProbeInterval
zh_hans: 探测间隔

source: SubjectSelector
zh_hans: 出站标识前缀

source: empty use the built-in value
zh_hans: 留空使用内建测试地址

source: A valid URL, it will be get request to testing. eg: <code>%s</code>.
zh_hans: 一个有效的网址。 通过GET请求进行测试。例如 <code>%s</code>

source: The length is a multiple of 2, and the maximum length is 16 bits
zh_hans: 长度为2的倍数，长度上限为16位

source: It must support TLSv1.3
zh_hans: 必须支持TLSv1.3

source: crawler path
zh_hans: 网络爬虫路径

source: Fingerprint
zh_hans: 指纹模拟

source: Tools
zh_hans: 辅助工具
